Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
À Thorfun.
Phoon est arrivé à Chiang Mai.
Aujourd'hui, Phoon a également croisé P'Fah par hasard.
Et Phoon a menti,
Cela dit, Fun se porte bien.
Tu veux dormir dans la chambre de P'Fah ce soir ?
Tu resteras avec moi jusqu'à ce que je m'endorme, n'est-ce pas ?
Oui.
Euh, Phoon.
Puis-je avoir l'identifiant LINE de Fun ?
Tu sors avec quelqu'un en ce moment ?
Je ne fréquente personne.
Je ne peux être le ciel pour personne.
Peux-tu être le ciel pour moi ?
Cela n'est pas autorisé ?
Téléphone.
Phoon. Phoon.
Oui?
Ça va ? Tu t'es soudainement tu.
Oh.
Je vais bien.
Je croyais que tu t'ennuyais de ce que racontait Fah.
On dirait qu'il va pleuvoir. On devrait rentrer ?
Allons-y.
Salut Jo. Où étais-tu passée ?
Je fais juste quelques courses. Et toi ?
Dehors.
Tu n'as même pas mis d'imperméable. Tu vas attraper froid.
Je vais bien.
Où allez-vous ensuite ?
De retour à mon appartement.
Et zut alors, il pleut encore.
Et toi?
Je rentre aussi.
- Conduisez prudemment.
- Vous aussi.
- À bientôt.
- Au revoir.
C'était ton ami ?
Oui.
Quel est son prénom?
Il s'appelle Johan.
Oh, P'Johan.
Pourquoi?
Intéressé?
Non.
Si je devais recommander quelqu'un,
Jo serait la dernière personne que je recommanderais.
Non, avant-dernier.
Le dernier serait Arthit.
Hmm. Pourquoi cela ?
Ce n'est pas une très bonne personne.
Si je devais recommander quelqu'un du groupe,
Je souhaiterais surtout que tu rencontres Hill.
Pourquoi pensez-vous avoir besoin de me présenter quelqu'un ?
Je pense simplement que ce serait bien si tu avais quelqu'un à qui t'occuper.
Et s'il doit y avoir quelqu'un, je veux que ce soit une personne bonne et digne de confiance.
Donc, si vous sortez avec quelqu'un, cette personne doit d'abord réussir le test Thorfun, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors ils devront me laisser passer aussi.
Après tout, je suis ton frère.
On dirait qu'il va y avoir une nouvelle panne de courant.
Tout ira bien ?
Euh…
Honnêtement…
Tu veux dormir dans la chambre de P'Fah ce soir ?
Oui.
Excusez-moi de vous déranger à nouveau.
C'est bon.
Je viens de commander ça.
Puis-je m'asseoir ici ?
Bien sûr.
Voici de l'eau.
Je pense qu'il serait préférable que tu changes de résidence universitaire.
Je te trouverai un nouvel endroit.
Mon père risque de me gronder.
Il avait déjà versé l'acompte.
Alors j'irai parler moi-même à votre père.
Puis-je avoir le numéro de votre père ?
Je t'ai envoyé le numéro de mon père.
Attends un instant. Je vais parler à ton père pour toi.
Tu ne vas pas encore te coucher ?
Alors j'irai me coucher en premier.
Mm.
Qui est-ce?
Bonjour?
Bonjour, oncle. Ici Tonfah.
Oh, Tonfah ?
Tu m'as fait sursauter. Je me demandais qui c'était.
Pourquoi appelez-vous ? Y a-t-il un problème ?
Il s'agit de Phoon.
À propos de Phoon ?
Qu'est-ce que c'est?
À propos du dortoir que vous avez choisi pour Phoon.
Ce n'est pas très bon.
J'ai donc pensé qu'il valait mieux pour lui de déménager.
Mais je voulais d'abord vous demander votre permission.
Je n'avais aucune idée que la résidence étudiante n'était pas bien.
J'ai récemment changé de travail et j'ai été très occupé.
J'ai donc demandé à ma secrétaire de s'occuper de la réservation.
Je vois.
Très bien.
Des études de tonfah sont également menées ici ?
Je n'en avais aucune idée.
Oui, j'étudie ici, et je suis tombé par hasard sur Typhoon.
Quoi ? Vous avez aussi rencontré Typhoon ?
Comment était-il ?
A-t-il dit quelque chose ?
Il n'a rien dit.
A-t-il mentionné Thorfun du tout ?
J'ai entendu dire qu'elle étudiait la médecine près de chez elle, c'est bien ça ?
Alors je m'occuperai moi-même de Typhoon.
Y compris la recherche d'une nouvelle résidence universitaire.
Je vous confierai alors Typhoon.
Oui, oncle. Ne t'inquiète pas.
Comment vas-tu?
Nous irons chercher une nouvelle résidence étudiante ensemble.
Papa l'a-t-il autorisé ?
Oui.
P'Fah.
Y a-t-il un problème ?
Non.
Tu devrais aller prendre une douche.
Tu as été fatigué toute la journée. Repose-toi.
Typhoon a-t-il mentionné Thorfun ?
Où es-tu, Fun ?
Je viendrai te chercher demain matin. Rith veut te parler.
Es-tu sûr de ne pas vouloir que P'Fah t'emmène ?
Je suis sûr.
Mon oncle a dit qu'il viendrait me chercher.
Ils se sont soudainement envolés pour Chiang Mai comme ça.
Y a-t-il un problème ?
Est-ce que ça a un rapport avec ce dont P'Fah a parlé hier soir ?
Je ne sais pas.
Je vais y aller maintenant.
D'accord.
Pourquoi êtes-vous venu soudainement à Chiang Mai ?
Rith avait déjà des affaires avec un client ici.
La date a été soudainement reportée à aujourd'hui hier soir.
Il s'agit de P'Fah, n'est-ce pas ?
Probablement.
Papa est-il en colère ?
Je t'avais prévenu de ne pas t'impliquer avec Tonfah.
Si la famille de Tonfah apprend son divorce,
parce que la mère de Thorfun l'a surpris avec une autre femme,
et il savait que tu étais son enfant —
Un enfant illégitime.
C'est exact.
C'est pourquoi il n'ose pas les affronter.
Il n'a pas contacté cette famille depuis des années.
Mais-
Les parents de P'Fah ne sont pas comme ça.
Je sais.
Mais Typhoon devrait bien connaître son père.
Rith respecte beaucoup les parents de Tonfah.
Il a peur d'être mal perçu.
Et que cela pourrait avoir des répercussions sur sa carrière.
Vous devez le comprendre.
Je comprends.
Tu es vraiment un bon enfant.
Même après tout ce qu'il t'a fait,
Tu l'aimes et le respectes toujours comme ton père.
Il est le seul membre de ma famille qui me reste.
Typhon.
Vous saviez déjà que Tonfah étudie ici, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais je ne pensais pas le croiser si tôt.
Que lui as-tu dit ?
Je ne lui ai rien dit.
Que voulez-vous exactement ?
Tuer ma fille ne vous suffisait pas ?
Tu as même donné une mauvaise image de moi à Wit et Pha.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Vous pouvez étudier où vous voulez,
mais évitez Tonfah.
Est-ce que tu comprends?
Ou bien comptes-tu parler de Thorfun à Tonfah ?
Que tu aies tué ta propre sœur ?
Il doit être si fier de toi.
Je n'ai pas tué Fun.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Vous dites donc que vous n'êtes pas en faute ?
Regardez ce qui m'est arrivé.
Tout s'est effondré.
Ma famille a été déchirée.
Et vous prétendez n'avoir rien fait de mal ?
Souviens-toi de ça : personne ne veut de toi.
Je n'ai même jamais souhaité que tu naisses.
Sais-tu que ta mère t'a abandonné quand tu étais petit ?
Et maintenant, personne ne sait même où elle se trouve.
Sans la mère de Thorfun,
Tu ne serais même pas là aujourd'hui.
Regarde comment tu nous as remerciés.
Vous avez tué notre enfant.
Et souvenez-vous bien de ceci :
Personne ne vous considère comme un membre de la famille, à l'exception de Thorfun et Tonfah.
Une fois Thorfun mort,
tu es retourné en rampant à Tonfah,
Tu pensais qu'il ne t'abandonnerait pas, n'est-ce pas ?
Papa, je peux rester avec P'Fah ?
Je ne dirai rien. Je le promets.
Oui, vous devez le promettre.
Parce que si vous lui dites,
Il t'abandonnera de toute façon.
Parce que tu as peur qu'il te déteste, n'est-ce pas ?
Droite?
Vous devez vous désinscrire de l'université cette semaine.
Papa.
Vous avez déjà vendu la maison à Phuket.
Si je me retire moi aussi, où suis-je censé aller ?
Où tu vas, c'est ton problème. Ça m'est égal.
Mais vous devez rester aussi loin que possible de la famille de Tonfah.
Plus loin, mieux c'est.
Pour ce qui est de l'argent, je laisserai Kong s'en occuper.
Souvenez-vous de ceci.
Ne me laisse plus jamais revoir ton visage.
Est-ce que tu comprends?
Papa, s'il te plaît, ne fais pas ça.
S'il vous plaît, ne m'abandonnez pas.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Peu importe ce que c'est, c'est ma faute.
Je suis le seul fautif.
Je n'ai jamais voulu naître juste pour gâcher ta vie.
Je resterai silencieux, mais s'il vous plaît…
ne m'abandonnez pas.
Si tu me considères encore comme ton père,
alors vous devez cesser de vous impliquer avec Tonfah.
P'Fah.
Oui, P'Fah ?
Vous n'avez pas répondu, alors j'ai appelé.
Es-tu toujours chez ton père ?
Non.
Je viens de rentrer dans ma chambre.
P'Fah.
Oui?
Êtes-vous libre ces jours-ci ?
Oui, je le suis.
Pourquoi?
Pourriez-vous m'emmener quelque part ?
S'il te plaît?
J'ai vraiment envie de sortir avec toi.
Bien sûr. Où voulez-vous aller ?
N'importe où.
Tant que tu es avec moi.
Je veux aller partout avec toi.
Êtes-vous d'accord?
Que dit ton père ?
Papa vient de monter pour le travail.
Il est donc passé me voir.
Je vois.
Euh…
Je raccroche maintenant, P'Fah.
Si le plaisir était encore là,
Tout irait mieux.
Pourquoi est-ce toi qui es parti ?
Pourquoi ai-je été laissé pour compte ?
Pourquoi ça n'aurait pas pu être moi à sa place ?
Typhon.
Êtes-vous d'accord?
C'est bon.
Je pense que papa est peut-être stressé par son travail.
Il a donc peut-être perdu son sang-froid.
Échouer à cet examen—
C'est bon.
Vous pourrez le repasser la prochaine fois.
Tu peux arrêter de dire ça ?
Comment peux-tu dire que c'est acceptable ?
Tu ne me comprendrais jamais.
Tout le monde t'aime.
Je porte malheur.
Peu importe ce que je fais, ce n'est jamais assez bien.
Cette maison n'a même pas besoin de moi.
Ne dites pas ça.
Que voulez-vous que je fasse pour vous ?
Vous ne pouvez rien faire pour moi.
Typhon.
Tu repars déjà ?
Tu ne peux pas rester ?
Ne m'appelez pas pour me courir après.
Aller.
Je reviendrai.
Typhon.
Où es-tu?
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Je t'avais dit de ne pas appeler.
Rentrons à la maison, d'accord ?
Je n'y retournerai pas.
Ne pouvons-nous pas parler correctement ?
Il n'y a rien à dire, bon sang.
Arrête de m'appeler, s'il te plaît. Tu es agaçant(e).
Typhon.
Hé!
Vous venez de me percuter.
Que diable?
Arrêtez d'appeler !
Typhon, que s'est-il passé ?
Êtes-vous d'accord?
Bonjour, Typhon.
Restez là. J'arrive.
Encore si jeune.
Quel dommage.
Un bon élève, premier de sa classe.
Tant de potentiel. Quel gâchis.
J'ai entendu dire qu'elle s'échappait la nuit.
Et puis un conducteur ivre est arrivé à contresens.
— Waouh.
— Elle est morte sur le coup.
C'est tellement pitoyable.
Pourquoi a-t-elle pris la voiture si tard dans la nuit ?
Ils ont dit que son jeune frère s'était battu dans un bar.
Inquiète, elle s'est précipitée à sa recherche.
Quel mauvais karma d'avoir un petit frère comme ça !
Si jeune, et déjà dans les bars.
Et il n'étudie même pas.
Sa seule sœur sur laquelle il pouvait compter est décédée la première.
Mm.
J'ai entendu dire que le père et la mère se disputaient à ce sujet.
Personne ne voulait accueillir le jeune frère.
— Vraiment ?
— Oui, c’est ce que j’ai entendu.
Espèce de petit salaud ! Espèce de gamin maudit !
Vous avez fait tuer mon enfant !
Vous avez tué mon enfant !
Je suis désolé.
Espèce de gamin, souviens-toi de ça : tu n'aurais jamais dû naître, être mon enfant.
Où vas-tu ? Attends !
Après cela, notre famille s'est désintégrée.
Tellement abîmé qu'il était impossible de le réparer.
Ça suffit. Je ne te supporterai plus.
Pourquoi ? Qu'ai-je fait ?
Tu n'es qu'un coureur de jupons, tu couches avec qui tu veux.
Même après m'avoir épousée, tu as mis une autre femme enceinte.
Tais-toi. Arrête de parler.
Sais-tu combien j'ai enduré en élevant cet enfant pendant plus de dix ans ?
C'est déjà plus que suffisant.
Chaque fois que je vois son visage, je vois à quel point notre famille a échoué,
à quel point elle est devenue complètement brisée. Le sais-tu seulement ?
Je vous l'ai dit, je n'avais pas l'intention de mettre cette femme enceinte.
C'est un enfant illégitime, et il a causé la mort de mon enfant.
Pourquoi n'est-ce pas cet enfant qui est mort ?
Pourquoi fallait-il que ce soit amusant ?
Pourquoi fallait-il que ce soit mon enfant ?
Je pleure encore comme d'habitude.
Faune.
Tu m'as manqué tout ce temps.
Je sais.
Tu m'as écrit tous les jours.
Tu m'as manqué aussi.
Tu as vécu tellement de choses terribles, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je suis désolé de ne pas avoir été là avec toi.
Je suis désolé aussi. Je suis désolé… Je suis désolé, Fun.
Rien de tout cela n'est de votre faute.
Ne t'accroche plus à moi.
Il faut aller de l'avant.
Est-ce que tu comprends?
Aimez-vous.
Tout comme je t'ai aimé, d'accord ?
Est-ce que ça irait…
et si je ne veux plus endurer ?
Si je laissais tout s'arrêter…
et arrêter d'essayer complètement ?
Alors je pourrais enfin aller te rejoindre.
Téléphone.
Ne faites pas de mal à la personne que j'aime.
Tu dois prendre soin de toi.
Mangez de la bonne nourriture.
Allez dans des endroits agréables.
Dites-vous souvent que vous vous aimez.
Pouvez-vous me le promettre ?
Vis pour moi.
Merci d'être venu me voir.
Merci beaucoup.
N'hésitez pas à jeter un coup d'œil.
Aimez-vous?
Je fais.
On peut emménager aujourd'hui ?
Eh bien, vous avez déjà versé l'acompte.
Vous pouvez emménager immédiatement si vous le souhaitez.
P'Fah.
Oui?
Je vais me dépêcher de gagner de l'argent pour le rembourser.
Inutile. Votre père m'a confié cet argent.
Mon père?
Oui.
Alors, on commence à déménager vos affaires ?
Je t'accompagnerai.
Fun a été occupée ces derniers temps ? Je lui ai envoyé un SMS mais elle n'a pas répondu.
Bien…
Je crois que oui.
Oh.
Au début, je pensais…
Tu étudierais la photographie.
P'Fah.
Oui?
Je vais passer l'examen d'entrée en faculté de médecine.
Vraiment?
Oui.
Alors…
Vous étudierez d'abord ici et vous passerez l'examen plus tard, c'est bien ça ?
Euh…
Oui.
P'Fah, pourriez-vous…
m'aider à devenir tuteur ?
Bien…
Bien sûr que je peux.
Mais si nous allons donner des cours particuliers,
Tu dois promettre de ne pas abandonner à mi-chemin.
Tu dois continuer à étudier jusqu'à l'examen.
Pouvez-vous me le promettre ?
Jusqu'à l'examen...
Oui.
Beaucoup d'élèves qui se lancent dans le tutorat finissent par changer d'avis à mi-chemin.
Le tuteur finit lui aussi par se sentir un peu blessé.
Mais tout de même…
L'examen est encore dans plusieurs mois.
Pouvez-vous me promettre que vous resterez jusque-là ?
Hmm?
Oui.
Je le promets.
Pourquoi as-tu fait cette tête ?
Tu te fais enfin appeler à nouveau « Phoon », comme avant.
N'est-ce pas étrange ?
Pas du tout. C'est bien mieux.
Tu es toujours le même, P'Fah.
Tu te désignes toujours comme P'Fah.
C'est vrai.
Vous vous désignez généralement comme ça ?
Je ne fais ça qu'avec toi, Phoon.
Vous souvenez-vous pourquoi ?
Quand nous étions enfants—
Il y avait beaucoup d'enfants dans notre quartier.
Si je m'appelais simplement « P' »,
Vous ne sauriez plus lequel choisir.
J'ai donc utilisé mon nom à la place.
Pour que tu le saches.
Oh.
Merci de m'avoir aidé à déménager dans ma résidence universitaire.
Honnêtement, merci pour tout.
Ce n'est pas grave.
Je dois y aller. Je donne des cours particuliers à un élève de première année.
D'accord.
À bientôt. Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit.
Faites les devoirs de la page 15.
Et, euh...
Cela devrait suffire pour aujourd'hui.
À bientôt.
P'Fah.
Bonjour, P'Fah ?
Téléphone.
Le nouveau dortoir est-il prêt ?
Tout est prêt.
Il s'est mis à pleuvoir soudainement.
J'avais peur d'une panne de courant, alors j'ai appelé.
Mm.
Il pleut, tout simplement.
P'Fah.
Oui?
Et si-
C'est un endroit où il pleut tout le temps.
Alors-
Comment les gens
Vous y habitez ?
Un endroit comme ça existe.
État de Meghalaya, Inde.
Il y tombe plus de 10 800 millimètres de pluie par an.
C'est neuf fois plus que la Thaïlande.
Ils s'adaptent en construisant des toits pentus,
Ainsi, l'eau ne stagne pas.
Ils surélèvent leurs maisons,
Cultivez des plantes résistantes à la pluie,
Et ayez toujours sur vous des lampes de poche et des parapluies.
On pourrait dire
La pluie est tout à fait normale là-bas.
Ce serait étrange d'avoir un ciel dégagé.
Mais certaines personnes—
Apprends à être heureux sous la pluie.
Apprendre à être heureux sous la pluie.
C'est vrai.
Téléphone.
Tu es vraiment sérieux quand tu veux devenir médecin, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Bien. Je vais préparer le matériel.
On commence les cours particuliers demain ?
Bien sûr.
N'est-ce pas trop tôt ?
Vous avez encore largement le temps.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
P'Fah.
Vous attendez depuis longtemps ?
Pas du tout.
Tu veux quelque chose ? Je vais commander pour toi.
Hmm.
Je prendrai un latte glacé.
J'ai compris.
Un café glacé, s'il vous plaît.
Merci.
Voici.
P'Fah, regarde.
Le ciel est tellement beau aujourd'hui.
Même s'il a plu abondamment la nuit dernière.
C'est vraiment gentil.
Que le ciel puisse vous faire sourire comme ça.
Téléphone.
Oui?
Tu souris, tu sais ?
Oui.
Et vous en rendez-vous compte ?
Que le sourire vous va mieux que tout.
Souriez beaucoup, d'accord ?
Oh.
À propos du tutorat d'aujourd'hui —
Laissez-moi voir.
Comment faire ?
Allez, viens.
Ah, celle-ci. Lis d'abord la question, Phoon.
Ils demandent un vecteur unitaire dans la même direction que U, qui est égal à U.
et la valeur absolue de U, nous pensons d'abord à—
Qu'est-ce qu'un vecteur ?
Un vecteur est—
Vector vient de—
Que regardes-tu ?
Si vous ne terminez pas ce problème,
Je ne te laisserai pas rentrer chez toi.
Téléphone.
Asseyons-nous un moment.
Au loin se trouve la tour de l'horloge. Quand vous arriverez en classe, vous verrez cette tour de l'horloge.
Et voici le dortoir.
La cafétéria est à gauche.
À gauche.
C'est exact, Phoon.
Je croyais que tu n'aimais pas prendre des photos des gens.
Pourquoi m'as-tu pris autant de fois ces derniers temps ?
Je veux conserver ces moments autant que possible.
Et des photographies
Constituent la preuve la plus claire.
Comme tu aimes prendre des photos de moments amusants, n'est-ce pas ?
Votre temps est écoulé.
Je sais.
Permettez-moi de rester encore un peu avec P'Fah.
Jusqu'au début du semestre.
Après ça, je ne me mêlerai plus jamais des affaires de P'Fah.
Et si vous vous croisiez à l'université ?
Je ferai comme si je ne l'avais pas vu.
Comme si nous étions des étrangers.
Et si Tonfah n'est pas d'accord ?
Je vais faire en sorte qu'il me déteste.
À tel point qu'il ne voudra même plus me regarder.
Assurez-vous simplement de faire ce que vous avez dit.
P'Fah.
Je ne suis pas disponible aujourd'hui. Annulons la séance de tutorat.
Pas de problème. Es-tu libre demain ?
Je ne le suis pas.
Alors, quand êtes-vous libre ?
Je ne suis plus libre.
Tu ne manges pas ?
Je vous l'ai dit, je n'ai pas faim.
Veuillez manger un peu.
J'ai dit que je ne mangeais pas.
Je suis désolé.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Je vais rentrer en premier.
Comment vas-tu rentrer chez toi ?
Je vais appeler un taxi.
Joyeux anniversaire, Johan !
Cul sec ! Hé, Fah !
Tout le monde!
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon ami Johan.
Une grande gorgée !
Très bien, ensemble !
Hé!
Celui qui finit son verre gagne de l'argent !
Tu es ridicule.
Allez, profitez-en ! Amusez-vous bien !
Ce serait bien plus amusant sans toi.
Hé!
Allez, cul sec ! Santé !
— Allez, Fah !
— D'où sors-tu, avec une faim de loup ?
Fah !
Hé, Fah !
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Je vais bien.
Je vais sortir prendre l'air.
Qu'est-ce qui lui prend ?
— Quel est son problème ?
— Comment pourrais-je le savoir ?
Hé, va lui parler.
Ça a cassé l'ambiance.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as quelque chose dont tu veux parler ?
Tu penses que je vais bien ?
Que veux-tu dire?
Tout.
Qui suis-je.
Ma personnalité.
Les choses que je fais.
Les choses que je dis.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
Qu'est-ce qui vous a fait perdre confiance en vous à ce point ?
Mon frère.
Ton frère ?
Ouais.
Le gamin d'à côté quand j'habitais à Phuket.
Il se trouve qu'il étudiait ici.
Nous nous sommes donc recroisés.
À cette époque,
Nous étions vraiment très proches.
C'est quelqu'un qui m'inquiète forcément.
À tel point que cela me donne envie de bien prendre soin de lui.
Mais depuis que j'ai quitté la maison,
et a cessé de le contacter,
Je me sens coupable depuis.
Et maintenant,
que nous puissions enfin nous revoir,
Je veux simplement rattraper le temps perdu.
Mais…
Il n'est plus d'accord avec toi ?
Au début, tout semblait bien se passer.
Mais soudain,
Il a commencé à s'éloigner.
Il ne répond pas à mes appels.
Et ils répondent à peine à mes messages.
C'est comme s'il ne voulait plus me voir.
Alors j'ai commencé à penser que
Peut-être vaut-il mieux ne pas avoir besoin de moi.
Pendant votre absence, lui est-il arrivé quelque chose ?
Il semble que
Ses parents ont divorcé.
Mais son père et sa sœur aînée
vivent toujours avec lui comme avant.
Pensez-vous qu'il vous cache quelque chose ?
Vous cachez quelque chose ?
Peut être.
Je ne sais pas vraiment.
Tout ce que je sais, c'est que cela le fait déjà se sentir très mal à mon égard.
Je n'ose absolument rien faire, Hill.
On dirait
si je fais ne serait-ce que le plus petit faux pas,
Je le perdrai pour toujours.
Es-tu sûr
C'est juste ton petit frère ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Il semble vraiment important pour toi.
C'est juste mon petit frère.
Je m'occupe de lui depuis que nous sommes petits.
Vous pensez donc que c'est votre responsabilité ?
Ouais.
Fah.
À propos de ce que vous m'avez demandé,
qu'il y ait quelque chose qui ne va pas chez vous,
pour moi,
Non.
Je crois que vous avez fait de votre mieux.
Tu prends toujours soin des autres.
Pensez aussi à vous.
Merci, Hill.
En ce moment, même moi
Je commence moi aussi à me sentir épuisée.
Papa.
Je ne veux plus faire ça.
Je ne veux pas blesser P'Fah.
Si tu ne veux pas le faire, alors ne te montre plus jamais à moi.
Mais P'Fah doit déjà me détester.
C'est encore mieux alors.
Alors, qui vas-tu choisir : Tonfah ou ton père ?
Papa.
Phoon peut-il demander une chance ?
Juste pour le revoir une dernière fois.
Êtes-vous sûr que ce sera la dernière fois ?
Oui, j'en suis sûr.
Et après cela,
Je ne m'impliquerai plus jamais avec P' Fah.
Téléphone.
Vous attendez depuis longtemps ?
Pas longtemps du tout.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vais bien.
Vous avez chaud.
Pourquoi n'as-tu rien dit à P'Fah si tu ne te sentais pas bien ?
C'est bon.
Je ne sais pas à quel moment j'ai pu vous blesser involontairement.
S'il y a quelque chose qui ne vous plaît pas, pouvez-vous me le dire ?
Je vais essayer de m'améliorer.
Ça va vraiment.
Tu es très bien comme tu es.
Alors mange bien, d'accord ? Après cela, tu pourras prendre tes médicaments.
Passe la nuit dans la chambre de P'Fah.
Te voir dans cet état, je ne peux pas te laisser seul.
Ou bien P'Fah devrait-il plutôt rester dans votre chambre ?
Votre chambre est très bien.
D'accord.
Voici votre médicament.
Téléphone.
On dirait que vous aimez beaucoup cette chaise.
On peut voir le ciel par la fenêtre.
C'est vraiment relaxant.
Tu es encore chaud.
Envie de vous allonger et de vous reposer ?
Je vais m'asseoir ici et lire à côté de toi.
Si tu ne vas pas bien, appelle-moi.
D'accord.
Il se pourrait que ce soit la dernière fois.
que je puisse être avec P'Fah comme ça.
La dernière fois.
Le dernier jour que je souhaite n'arrivera jamais.
Au revoir.
P'Fah.
Téléphone.
Tu es à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Viens me voir un moment.
Téléphone.
Êtes-vous d'accord?
Venez me parler, s'il vous plaît.
Téléphone.
Je sais que tu es à l'intérieur.
Tu ne vas pas me répondre ?
Tu me détestes maintenant ?
Je ne sais vraiment pas ce que j'ai fait de mal.
Mais pouvez-vous me dire,
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Tu es mon petit frère important.
Peut-on revenir à la situation d'avant ?
Sortir.
De quelles inepties parlez-vous ?
C'est agaçant.
Vous vous rendez compte,
À quel point tu es agaçant ?
Et éloignez-vous de ma porte.
Allez où vous voulez.
Je suis désolé.
Je m'en vais maintenant.
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai jamais voulu que cela arrive.
On te l'envoie depuis que tu es tout petit.
Depuis l'âge d'un an, chaque année au mois de mars.
Votre mois d'anniversaire.
Maman?
Il y a quelque chose ?
Si vous voulez savoir, transférez d'abord l'argent.
Va le chercher chez toi.
J'ai une idée : comment faire en sorte que Maew parle à P'Fah.
— Pourquoi du lait chocolaté ?
— Parce que j'aime ça.
On pourrait tout acheter, tu sais.
Waouh, quelle générosité !
Je ne pense pas que P'Fah apprécie cela.
Regarde Fah, il est tellement possessif.